# Работа с исключениями

Домашнее задание урока 2.4 Работа с исключениями. 
Домашнее задание пришлите в формате ссылки на pull-request на платформу.
 

1. Напишите статический метод, который принимает на вход три параметра: login, password и confirmPassword.
2. Параметр Login содержит в себе только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания. 
*Например, java_skypro_go.* У параметра login есть ограничение по длине – он должен быть равен или меньше 20 символов. Если login длиннее 20 символов или содержит в себе недопустимые символы, то необходимо выбросить исключение – `WrongLoginException`.
3. Параметр Password содержит в себе только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания. *Например, D_1hWiKjjP_9.* Если password длиннее 20 символов или содержит в себе недопустимые символы, то необходимо выбросить исключение – `WrongPasswordException`.
4. Параметры password и confirmPassword должны быть равны. Если это требование не соблюдается, то нужно выбросить `WrongPasswordException`. 
5. Для обработки исключений используйте multi-catch block.
6. Метод ничего не должен возвращать , если значения параметров подходят под ограничения,  или бросать исключение, если условия не выполняются. 
7. При вызове метода необходимо обработать потенциальные исключения.

- Подсказка 1
    
    Задание можно выполнить при помощи знаний, которые вы получили на данный момент: циклы и строки. Нужно задать строку/массив разрешенных символов, и, используя проверку в цикле, определить, содержит ли проверяемая строка неразрешенные символы.
    
    А еще есть альтернативный способ решения — с помощью регулярных выражений. Но этот способ — продвинутый и не обязательный.
    
- Подсказка 2
    
    ```java
    *try {// Блок кода, в котором должны отслеживаться ошибки
    }catch (тип_исключения_1 объект_исключения) {
    	// Обработка исключения тип_исключения_1// }
    
    catch (тип_исключения_2 объект_исключения) { 
    // Обработка исключения тип_исключения_2
    } 
    // ...
    finally 
    // блок кода, который должен быть непременно выполнен по завершении блока try 
    }*
    ```
    
- Критерии оценки
    - Статический метод принимает на вход три параметра
    - Метод принимает параметр Login , содержащий в себе только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания
    - Метод принимает параметр Password , содержащий в себе только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания
    - Если параметр Login содержит недопустимые символы или их длина больше 20 символов, то выбрасывается ошибка `WrongLoginException`
    - Если параметр Password содержит недопустимые символы или их длина больше 20 символов, то выбрасывается ошибка `WrongPasswordException`
    - Если параметры Password и confirmPassword  не равны, выбрасывается ошибка `WrongPasswordException`.
    - Исключения обработаны в multi-catch block.
